WorkWithArrays. C++ Tutorials. Microsoft Visual Studio IDE. Simple Input/Output. Algorithms. Arrays. Windows Platform. Console Application.

A console application in the C++ programming language. The program does the following:
Developed in the Microsoft Visual Studio integrated environment.

WorkWithArrays. ИС Visual Studio. Занятия по C++. Простой Ввод/Вывод. Алгоритмы. Массивы. Платформа Windows. Консольное приложение.

Консольное приложение написанное на языке программирования C++. 
Программа делает следующее:
1. Просит пользователя ввести количество элементов в массиве.
2. Выделяет память и создаёт динамический массив с количеством элементов введённым ранее.
3. Выполняется первый цикл с параметром.
   3.1. Начальное значение параметра уставливается равным 1, а конечное - числу элементов массива.
   3.2. Выполняется серия цикла, где заполняются элементы массива путём ввода с клавиатуры.
        На экране выводится сообщение о том, какой по номеру элемент нужно вводить.
   3.3. Значение параметра цикла сравнивается с конечным. Если оно меньше цикл выполняется. В противном случае - завершается.
   3.4. Переменная параметра цикла увеличивается на шаг цикла. В данном примере он равен 1.
4. Выполняется второй цикл с параметром.
   4.1. Начальное значение параметра уставливается равным 1, а конечное - числу элементов массива.
   4.2. Выполняется серия цикла, где выводятся элементы на экран в строку через пробел.
        На экране выводится сообщение о том, какой по номеру элемент нужно вводить.
   4.3. Значение параметра цикла сравнивается с конечным. Если оно меньше цикл выполняется. В противном случае - завершается.
   4.4. Переменная параметра цикла увеличивается на шаг цикла. В данном примере он равен 1.
Разработано в интегрированной среде Microsoft Visual Studio.
